未来は僕等の手の中！！
未來掌握在我們的手中
誰かのルールはいらない
不需要別人的規則
誰かのモラルはいらない
不需要別人的道德
学校もジュクもいらない
不需要學校和私塾
真実を握りしめたい
想要將真相掌握在手中
僕等は泣くために 生まれたわけじゃないよ
我們不是為了哭泣而降生於世
僕等は負けるために 生まれてきたわけじゃないよ
我們不是為了失敗而降生於世
生まれてきたわけじゃないよ
而降生於世
DA
O
AH
渐渐陷入疯狂深渊的游戏 E卡赛
在最后一局的前一场大赌局中
一无所有的人开司
终于成功击溃老狐狸利根川
而以鲜血为代价他所得到的
是价值1110万的巨款
胜负似乎已分
但是...有一道灵光在开司脑中闪过
能赢的 第十二局也能赢
再赌一次18毫米
再来一次生死一线的赌局
疯狂的行为还没有结束
心 血
你在说什么呢 开司
刚才那场胜利都是近乎奇迹了
已经够了吧
不会再有下次了
别管我
开司
现在鸿运当头怎么能退缩
现在不上怎么行
太乱来了
吵死了 比起这个 拿毛巾来
给我再拿条毛巾来
开司
快点
喂
这个蠢货 居然得寸进尺
什么再来一次生死一线的赌局啊
太棒了
实在太棒了
生命只有一次
所以大家都说要珍惜它
父母也好老师也好
电视里出现的那些所谓的有识之士
甚至连音乐人都这么说
说要珍惜生命
所以才不行啊
生命就是应该用得随便点
过于珍惜生命的话 它就会沉淀腐烂
最近的年轻人都对自己太好了
结果就无法把握机会
拖拖拉拉最后慢慢腐烂了
从这一点上来说 开司你实在太棒了
不愧是我相中的男人
果然懂得如何对待生命
正如你所说 现在就是把握机会或者葬身于此两者择一的时候
怎么会...
这太荒唐了
你们这些杂碎是不会懂的
只想着如何活命的杂碎不会懂的
我接受了
开司拼上性命的这一博
开司
一定要付钱 如果我赢了的话 900万一个子也不能少
然后给我道歉
向我死去的伙伴们这歉
利根川 你来道歉
放心吧 我说出口的话决不反悔
只要开司你能赢 钱我一定会给
也会让利根川向你道歉
要他下跪也好怎么都好
喂 做一下那方面的准备
是
那么开司
你可以放心挑战了
赢的话就可以出一口恶气并赚到2000万
只是...
如果输掉的话
就会死
喂 拿些东西来擦擦
利根川 把手表拿下来
切
在这局比完之前就放在我这里了
只有纸巾
什么都好了
那么...
我们开始吧
E卡赛 最后一局
睹上了生死大权的终局即将开始
第一张由皇帝方的利根川先出
对利根川而言 这最后一局才是他第一次认真比赛
先前的利根川都靠着手表里设置的计量器来出卡
只是假装在认真比赛而已
但是这最后一局 情况不同了
他一直依赖着的计量器已经没有了
说到底只能靠自己的推理 直觉
以及运气来取得胜利
这是毋庸置疑的真刀真枪的比赛
身为皇帝方的利根川压倒性的有利
但是 反过来说却也是绝不能输
如果输掉的话 不会有好下场
这一点 利根川比谁都要清楚
不能输
要赢 只能这样了
我至今为止已经靠胜利度过了众多困境
只要赢就行了
那样就可以弥补先前的失态
也能使会长恢复对我的信赖
要赢
赢下比赛宰了这个小鬼
活下来的将是我
没什么好怕的
只要慎重些去感受他感情的波动
观察出波动是大是小就能赢
要么就在后出的第二或第四张出皇帝一决胜负
要么就一直出市民等他自取灭亡
这是上策
没必要第一张就冲锋陷阵
不...正因如此才更应该第一张就出
利用情报将计就计 位于盲点的奇袭
第一张就要上
就这样...
如果这么轻易就能出皇帝的话
赌博将是多么轻松的事啊
不 事情并没有那么单纯
如果他猜到了我现在心里想的这偷袭策略
他可能会将计就计出奴隶
怎么了
你要拖多久 在那畏首畏尾慢慢吞吞的
就是因为你这挫样 会长老头才看不起你
才会被说成是只懂听命令的人
这臭小子
这臭小鬼
宰了你 宰了你 看我宰了你
不...冷静一点
可能这正是他的策略
想煽动我逼我一决胜负
就这么受他挑衅实在太危险
利根川终于出了第一张卡
随后开司立刻拿出第一张卡
两人开牌
市民对市民
开司 将利根川逼退了一步
逼向深渊
出不了吧
即使心里很清楚 第一张还是无法轻易出皇帝
只要皇帝还仍然处于有利地位
无论思考多久最后还是会走最保险的那条路
你还只是在观察局势而已
胆战心惊的观察着
在这一点上我只要冲就行了
这家伙...
区区一个垃圾 居然就横下心来了
没有东西可以失去的人渣就是像这样能轻易横下心来
但我是不同的
我和你这样的垃圾不同
我累积起了很多东西
花了几十年
决不能输给这种不要命的小鬼后就此消失
必须赢 必须赢
必须赢
那个是...什么
那个是...
那张卡上的污垢
是吗...
那时候的...
没擦干净吗
等等 这么说...
那时沾上血的卡
是在第十一局里用过的那两张
没有用到的三张已经被放在他的膝盖上了
没有沾到血
就是说 这张是在第十一局里用过的
市民或者奴隶
有二分之一的几率是奴隶
太好了 出乎意料的破绽
利根川理所当然的选择了市民
来吧 奴隶
第二张开牌
但是 是市民
第二张也是平局
这么说...
下一张有血迹的卡出现的话
就必然是剩下的那张
也就是奴隶
是奴隶啊
能赢 能赢的
我活下来了
只要等着有血迹的卡出现然后出这张市民
就能赢
赢下比赛并活下来
等一等
仔细想来 虽说市民的卡上有血迹
也不见得奴隶的卡上也有
市民卡上的血只是没擦干净而已
也许奴隶卡上的血被擦干净了
蠢货
高兴个什么劲
根本没有确凿证据
究竟有没有留下血迹 这两种可能性都无法排除
这一事实令利根川纠结了
第三张 皇帝方的利根川先出卡
现在没有确凿证据证明奴隶卡上有血迹
但是 同时也无法断定就没有血迹
第三张卡 一决胜负
市民对市民
平局
连续重复了三次的均衡
等回过神来已经是第四张了
就是说 最后的选择
第四张是开司先出
有50%的概率
生与死的二者择一
天堂还是地狱
生存还是毁灭
决定一切的最终选择
去死吧
死也没关系 抛弃自我 上吧
命运的卡片
没有...
没有血迹
果然被擦干净了吗
还是说 剩下的那一张...
来了
血迹
奴隶来了
赢了 用这张市民干掉奴隶就赢了
死定了 你...
切下耳朵的这气魄 胆识确实不同凡响
我要称赞你
但是 最后确是反受这大量出血所牵连
自掘坟墓了啊
去死吧
在出卡前的瞬间
利根川的脑中所浮现出的疑念
开司是不是真的没察觉到呢
这一疑问
等于是自己告诉对方自己的卡的致命失误
这些血迹 开司居然没发现
这可能吗
更何况这些血是开司自己喷上去 自己擦掉的
理所当然 也应该很清楚有可能擦不干净
在这种情况下 还会看漏剩下的血迹吗
不可能
他这么厉害的角色 即使伴随着耳朵被切断的剧痛
也不可能看漏
这场赌局 对他而言并不是游戏
是赌命的
输了的话就只有死路一条
血迹是否擦干净了 应该是神经质般的检查清楚了才对
这是决不可能发生的失误
这么想来的话
有血迹的卡总是在我后出的第二张和第四张才拿出来也太巧了
再说 在这最后一局 提出赌18毫米这件事本身就是异常的抉择
作为奴隶肯定不会毫无胜算的提出这种近乎疯狂的赌法
下了啊
在这比赛里下了毒
一定是设下了陷阱
这臭小鬼
采取了某种策略 然后一直在等待
等着我失误 做出粗心的选择
人不可貌相 这家伙可是条会欺骗人再将其吞掉的毒蛇啊
为了赢不择手段的卑鄙之徒
静静地接近对方
从背后桶上一刀的残暴之徒 冷血的家伙
这么说 那些血迹是故意沾上去的
这就是他的战略 陷阱
擦掉血迹后再重新弄上去的障眼法吗
不 说到底血迹必须看起来像是擦剩下的
只有一只手能动的家伙
如果乱做小动作 我不可能看不出来
果然 是那时擦剩下的...
是这样啊 那时已经把卡换过了啊
我的注意力集中在会长的话上时
他把市民卡藏在手里
和桌上的奴隶卡交换过了
出血是在那之后
那时沾上血的卡不是市民和奴隶
两张都是市民
这家伙 居然设了这么可怕的圈套
在这关键时刻居然敢...
原来如此 到底是从希望号和桥上活下来的人
是个强者
但是 很遗憾看来和我比还是有那么点差距
真可惜啊 开司
你下的毒泄露出来了
虽然毒下的不错
但却没能让我服下它
我成功躲过了
去死吧 毒蛇
这就是最后一击
致你于死地的制裁之锤
最终审判终于下达了
在开司面前开启的门是生还是死
あがけばあがく程に
越是掙扎也就
深みにはまって行く
越陷越深
どっちに転ぶんだい
倒向哪邊
今がお前のラストチャンス
現在就是你的 最後機會
あきらめるんじゃないぜ
不要放棄
変わるのは自分さ
要改變自己
誰も情けなんて かけちゃくれない
沒有人會同情你
今 負け犬達の勝負の時が始まる
現在 敗者們的 比賽之時即將到來
下一集 执行